Oğlum.
Sonbahar günleri çok rahat.
Sağlığın nasıl?
Ben iyiyim.
Son zamanlarda hayatımda
bazı değişiklikler oldu.
Hücremde bir oda arkadaşım oldu.
Çok kötü birisi mi yoksa
aptalın teki mi emin değilim.
Bir şey kesin ama.
Sana mektup yazmaya devam
edebilmemin sebebi o.
Buluşmamıza az kaldı.
Sana ondan, dostumdan daha çok
bahsetmeyi umuyorum.
O günü sabırsızlıkla bekliyorum.
Sevgilerimle.
Pijamayı Herkes Sever
Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
Hey, ihtiyar.
Ortağın nerede?
Tuvalete gitti.
Ne? Tuvalet için izin almanızı
ve birlikte gitmenizi söyledim ya.
Sıçacağı için eşlik
etmemeyi daha uygun buldum.
Aynen.
Shachi de sıçacağından
yanında gitti.
Konu o değil.
Şimdi benim de sıçasım geldi.
Benimle gelir misin gardiyan?
Niye?!
Abi, yakalanırsak bizi hücre
hapsine bile göndermezler.
Haklısın.
Hücre hapsine değil
müdürün odasına gitmek istiyorum, Shake-kun.
Shachi.
Kanunları çiğnediğine dair
kanıt bulacağız.
Onun piyonu değil miydin sen?
Bana yolu göster, Hamachi-kun.
Shachi!
İmkânsız.
Geçmemiz gereken kaç kapalı
kapı olduğunu biliyor musun?!
Evet, ben Kamiya.
Ne?! N'apıyorsun aptal?!
İşten kaytardığımızı anladılar mı yoksa?
Anahtarları mı kaybettin?!
Çalındılar mı?!
Biz değiliz sanırım.
Yakalanmadan önce dönmeliyiz.
Tırsma ya.
Anahtarı aramakla meşguller.
İş kaytaran iki kişiyi umursamazlar.
Gidelim.
Umursarlar.
Anahtarları çalan kişi burada çünkü.
Nerede?
Sensin. Neden şaşırmış gibi
davranıyorsun?!
Bir şey çalmadım ben.
Yere düşen anahtarları aldım sadece.
Geri de vereceğim hem.
Düşen mi? Yere düşen insan yahu.
Abi, bu sefer sonuna dek gideceksin.
Evet. İntikam zamanı, Itachi-kun.
Adıma benzemiyor bile.
Tamam, dikkat çekmeyecek
şekilde kılık değiştirelim.
Adamsın be abi.
Gardiyanlardan elbise çalmış olmalısın.
Bak şimdi.
Ben pijamalı gardiyanım.
Sense yakaladığım mahkumsun.
Değişen bir şey yok ki!
Pijamalı gardiyan neymiş öyle?!
Tek farkın Asya tarzı yerine
Batı tarzı mahkum elbisesi giyiyor olman!
N'apayım?
Gece devriyesindeki gardiyan pijamalıydı.
Gardiyan neden böyle
pijama giyiyormuş ki?!
Çıplak olsan bu kadar
dikkat çekmezsin!
Endişelenme.
Bir kafa bandı takıp
sopa taşıdım mı...
Bak. Pijamalı gardiyan gibi olmadım mı?
Pijamalı gardiyan gayet normalmiş
gibi davranma!
Kimse öyle birisini görmedi!
Öyleyse gardiyan rolü yapmayacağım.
Yastıklı ve hayaletlerden korkmayan
pijama çocuğu olacağım.
Pijama çocuğun bir mahkumla
ne işi var?!
Hayaletlere inanıp inanmaman
kimin umrunda hem?!
Sağ elindeki şey ne?!
Yakalanırsak ne diyeceğiz?!
Hey! N'apıyorsunuz siz?!
Burada bir mahkumla pijama çocuğun
ne işi var?!
Neler oluyor?!
Kıpırdamayın!
Susun!
Yoksa pijamalı çocuğu gebertirim!
Kurtar beni pijama!
Anlıyorum.
Kaçabilmek için pijamalı
çocuğu rehin aldı.
Dur yahu, pijamalı çocuğun
burada ne işi var?!
Kapa çeneni. Herkes pijamalı
bir çocuk olmak ister!
Konuşmaya devam ederseniz
pijamaları parçalarım.
Dur. Pijamalara zarar verme!
Neden sen de kötü adam oluyorsun?!
Ellerinizi kaldırın. Çekilin!
Açın yolu!
Bakın.
Peşimden gelirseniz pijamaya
olacaklardan siz sorumlusunuz.
Bu beyaz çizgiler kızarır!
İleri bak! Uygun adım, marş!
Soyunma odasına gidin
ve pijamalarınızı giyin!
Eğer birisine haber verecek olursanız
gerisine karışmam.
Anlaşıldı.
Gidin!
Alarm durumundayız!
Mahkumları hücrelerine sokun!
Anahtarların çalındığı doğru mu?
Özür dilerim.
Özür dilemen işe yaramaz.
Müdür nerede?
- Şeyy, dışarıda.
- Farkedildiler.
Kahretsin, tam da zamanında.
Cevap verin.
Ben müdürünüz.
Müdür mü?
Evet, herkesi bir yerde toplamak istedim.
Kimsin sen?!
Sen müdür değilsin.
Müdürüm yahu.
Ama iyi durumda olmadığımdan
yerime başkası konuşuyor.
Müdür!
Ülkemize hoş geldiniz, gardiyanlar.
Müdür Odası
Durum kötü abi.
Acele etmeliyiz.
Kahretsin. Suç unsuru bir şey bulamıyorum.
Abi!
Dışarıdakilere biraz
araştırma yapmalarını söyledim.
İhtiyarın aldığı mektuplardan birini
verip adresi kontrol etmelerini söyledim.
Neden bundan bahsediyorsun şimdi, abi?
Oğlunu görmek için adrese gittiler.
Ama onu bulamamışlar.
Yok muymuş?
Evet.
Yanlış olan sadece adres değilmiş.
Bu dünyada değilmiş artık.
Yani...
Oğlu on yıl önce ölmüş.
Hastalıktan.
Asla ulaşamayacağı birisine
mektup yazmış.
Hiç yanıt alamamasının
sebebi belli.
Ama bir yerden sonra düzenli
bir şekilde yanıt almaya başladı.
Var olmayan birisinden...
Kimdi o?!
O mektupları hayalet yazdı mı diyorsun?!
Konumlar değişti müdür.
Hey, müdür.
Görünüşe göre kendi adamların da senden
mahkumlar kadar nefret ediyor.
Hey, dışarı çıkmazsanız sizin
payınızı da müdürden alırız.
İyi izleyin.
Herkesin nefret ettiği
müdürü ölümüne döveceğiz!
Durun!
Kesin artık. Kendiniz için.
Hey, o kapıyı açın.
Bir şey mi dedin bunak?
Hayatının geri kalanı boyunca
hapse mahkum bir ihtiyar için...
...karanlık dünyasındaki
tek ışık oğluydu.
Ama o da bir ilüzyon çıktı.
Işık falan yoktu.
Yine de, ilüzyon da olsa çalamadı.
Parmaklıklar arkasında dururken
tüm dünya bir ilüzyondur.
O da elinden geldiğini ona verdi.
Neden sadece küçük muhabbetler
yaptıkları belli oldu.
Oğlundan.
Sen...
Piçler, oyuncaklarıma dokunanı
rahat bırakır mıyım sanıyorsunuz?
Hepinizi hücre hapsine
göndereceğim.
O sapık müdürün ihtiyar için
bunu yapacağını hiç düşünmezdim.
Ölümünü saklamak için
ihtiyarın oğlu gibi davrandı.
İhtiyar, oğlunu görme izni aldıysa
bu mektupların bir önemi kalmayacaktı.
Bu yüzden, sorun çıkarmamı
sağlamaya çalışıyordu.
İznini iptal ettirmek için.
Müdür bunu neden yapsın ki?
Bilmem.
Muhtemelen o da kendine sormak istiyor.
Mahkumların dikkatine!
Kapıları açın ve gardiyanları
serbest bırakın.
Yoksa cezalarınız artar!
Bizi buraya kitleyen sizsiniz!
Burada gerektiği şekilde
cezamızı çekiyoruz.
Eyvah, isyan çıkardılar!
Müdürün isteği farklı
yoldan da olsa gerçekleşti.
Bu karmaşa da ihtiyarın
izni iptal olacak.
O önemli değil!
O herifler müdürü yaşatmaz!
İhtiyar da tehlikede.
Olmaz.
O ölürse masumiyetimi
kanıtlayamam.
Hem, suç işlediğine dair
sonunda kanıt bulmuşum.
Zayıf bir ihtiyarı kandırma
suçunu ona ödeteceğim.
Abi, başından beri amacın bu muydu?
Yardımın için sağol.
Saklan sen artık.
Ortalıkta dolanırsan
seni de asarlar.
Dur. Beni bu aptalca şey için
kullanıyor muydun?
Seni kullanma sırası bende.
O moruk ya da gardiyanlar umrumda değil.
Müdürün aptallığı yüzünden
cezalarımızın uzatılmasına göz yumamam.
Yem olup gardiyanların
dikkatini çekeceğim.
Bu sırada isyanı bitir.
Dur, bu...
Çıldır ve cezanı uzattır.
Sonra buralarda hüküm sürelim.
Hey, dur!
Hey, bakın!
Shachi!
Yakalayın.
Sıkıyorsa yakalayın.
Suçlular Kralı'nı yakalamak
o kadar kolay olmayacak.
Elbisen yırtıldı.
Sana güveniyorum abi.
Evet. Tamamdır, Buri.
Shachi lan!
Kahretsin. Karmaşadan
faydalanarak kaçtılar.
Shachi'nin adamları da yok etrafta.
Rehineler kaçarsa mahvoluruz.
Bulun!
Müdürüm, birçok adam incindi.
Tıbbi yardım gerekiyor.
İhtiyar, dayan.
Hey, ihtiyar.
Mahkumlar beni istiyor.
Onları burada oyalayacağım.
Ama siz...
Ölmeyi mi düşünüyorsun?!
Bunu ihtiyara verin.
Kuzunosuke Beri
Son mektup.
Bulduk seni.
Hey, hepiniz orada n'apıyorsunuz?
Hemen gidin.
Acele etmezseniz hepinize
hücre cezası veririm!
Müdürüm. En kısa sürede döneceğiz.
Ölmeyin.
Müdürüm.
İhtiyar.
Oğlunun mektubu olmadığı için özür dilerim.
Bu mektubu okuyorsan bir sebepten
dolayı ortalarda yokum...
...ve oğlundan artık
mektup alamayacaksın demektir.
Ancak, endişelenme.
Oğlunun durumu iyi.
İşi yüzünden başka gezegene
gittiğinden mektup göndermesi zor.
Başka gezegenden posta almak için
bir sürü bürokratik işlem var.
Onun mektuplarını getirmeye devam
edemediğim için özür dilerim.
Hatırladığını sanmıyorum
ama bu göreve ilk atandığımda...
...tamamen yabancıydım.
Gittiğim yerlerde çıkardığım sorunlardan
sonra ailem beni buraya verdi.
Azılı suçlular genç bir
aptalı dinlemiyordu...
...ve gardiyanlarsa bağlantılarım
sebebiyle bana saygı duyuyordu.
Kendimi sık sık en yaşlı
mahkum olan senin yanında buluyordum.
Hapishane kuralları...
...azılı suçlularla
başetme yöntemleri...
...el altından iş yapma yolları...
...karanlık hücrelerindeki mahkumların...
...dış dünyaya olan umut ışıkları.
Her şeyi senden öğrendim.
Sosyal hayatta saygı duyulur
bir adam olduğumu söyleyemem.
Gururlanacak hiçbir şeyim
olmadığının farkındayım.
Ancak, bu pis bacaklarla ayakta
durabilmemin sebebi sensin.
Tek yapabildiğim şey
mektup teslimi olsa da...
...onların sana verdiği
umutla mutlu oluyordum.
Bir sonraki mektubun gelmesine
daha çok zaman olacağından...
...lütfen dışarıda seni düşünen
birisi olduğunu unutma.
Seni umursayan tek kişinin
oğlun olmadığını hatırla lütfen.
Seni tanımak güzeldi.
Kötü müdür.
Sonunda susturduk.
Hey, seninle işimiz bitmedi daha.
Süper.
Favori hücren.
Disiplin Odası
Mükemmel bir mezar olacak.
Tüm o yaptıklarının
karşılığını ödeme zamanı geldi.
Hey, sosyal hayata asla karışamayacak
olan sizlere bir şey öğreteyim.
Birisinin hücresine girerken
önce kapıyı çalın.
Hapishane ahlâkıdır bu.
Özellikle de disiplin odasına girerken.
İçeride gerçekten
vahşi bir suçlu olabilir.
Ulan!
Sen...
Burada ne işin var?
Ölmene daha var.
Babanla tanışmadın, ahmak oğul.
Alçak...
Hey! Bize yaptıklarını unuttun mu?!
Unutmadım.
Bu işi bana bırakın.
Yeterince ter atmışsınız siz.
Hâlâ kavga istiyorsanız
rakibiniz ben olayım.
Ee, müdür?
Sözünü hatırlıyor musun?
Sorun çıkarırsam
beni özgür bırakacaksın.
En stresliniz hanginizmiş bakalım?
Dünya Stres Turnuvası başlasın.
Dragon Ball'daki
Dünya Dövüş Sanatları Turnuvası
Gel lan!
Benim hücreme hoş geldiniz!
Müdürüm!
İyi misiniz müdürüm?
N'oluyor? Etrafta isyan eden
mahkum falan kalmadı.
İşte. Orada bir mahkum var.
Neden batı üniforması giyiyor?!
Hey, dur!
Nereye gidiyorsun?!
Bırakın.
Müdürüm.
Salın onu.
Bu hapishanede ona engel olacak
kafes yok.
Hapishane gerçekten sakinleşti.
Gardiyanlar ve mahkumlar da
iyi geçiniyor.
Hepsinin rahatlaması gerekiyor.
Yine de, başımıza bir şey
gelmemesine şaşırdım.
Doğru ya.
Ceza almayacağımızı duydum.
Niye ki?
Müdür bizi rahat bırakmayacaktır.
Duymadın mı? Müdür...
Mahkumların suçlarını üstlenmişsin.
Senin gibiler olabileceği için mahkumlarla
oynamanın tehlikeli olduğunu biliyordum.
Senin mektup işine kıyasla...
...benimkisi hiçbir şeydi.
Acı gerçek ile tatlı ilüzyon
arasından ikincisini seçtiğin için...
...sonuna dek yalanı devam
ettirmek zorunda kaldın.
Ama yalanının bir gün
anlaşılacağından korktun.
Pes ettin ve kaçtın.
Sonuç olarak ihtiyar, oğluyla
görüşme imkânını elde etti.
Bu kapıdan içeri girme
hakkım yok artık.
Öyle şikâyet etme hakkın da yok.
Senin kötü müdür olman gerekiyor.
İhtiyara acı gerçeği söyleyerek
suratına gül...
...ya da ölene dek onu
ilüzyonla aldat.
İkisinden birini seç.
İhtiyara kararını bildir.
Sonra ben de beni kodese
tıktığın için seni affedeyim.
Yapamayacaksan o kafanı şimdi ezip
seni hapse attırayım.
Ben kötü müdürsem
sen şeytansın.
İhtiyar bana mahkumlara umut vermenin
bu kadar zor olduğunu hiç söylememişti.
Ne yaptığımı bilmiyorum artık.
İhtiyarı uzun zamandır
kandırdığın doğru.
Onun oğlu gibi davranarak
ona olmayacak umutlar verdin.
Ama ona karşı olan
duyguların ilüzyon değil.
Haydi. Görüş zamanı.
Dur, ben artık...
İçeri girme hakkın yok mu?
Yanılıyorsun.
Ben evrakta sahtecilik yapan
bir suçluyu getirdim.
Haydi, gir içeri kurtçuk.
Kurban ziyaretçi odasında bekliyor,
kıç yalayıcı kurtçuk.
Siz...
Evet, pijamalar en iyisi.
Olanları görmüyoruz hem.
Müdür, hayatının en iyi
hapishane oyununu oynama zamanın geldi.
10 dakikanız var.
Daha fazlasında şef...
...yani daha fazla görüşme izniniz yoktur.
Anladınız mı?
Bak sen.
Etrafta bir sürü
pislik gardiyan var.
İşi bıraktığını duydum.
Başka iş buldun mu?
Hayır, aramaya yeni başlayacağım.
Anlıyorum...
Neyse, sana kolay gelsin.
Yine kötü müdür olmamaya çalış.
Tamam...
Gardiyan, bitti.
Ne çabuk?
Dur, ihtiyar.
Ben sana...
Bir şey deme.
Her zamanki gibi
küçük bir sohbet ettik.
Bana yeter.
İhtiyar, yoksa sen...
Mektubunu okudum.
Her zamankinden iyiydi.
Ama yazın hâlen çirkin.
Kuzunosuke Beri
Müdür, dışarıdaki oğluma
sürekli mektup yazdım.
Kötü bir karaktere sahip olup
kişiliği değişen...
...kendini işine adayan o ahmak oğluma.
Seni bugün görebildiğime sevindim.
Gittiğinde yazmaya devam edecek misin?
Evet, kesinlikle yazacağım.
Söz veriyorum.
Evet, sözünü bozan
hücre hapsi alır.
Bir sonraki bölüm: Ortak Bölüm Demişken
Alien vs. Predator'ı unutmayın
Haftaya bu saatte:
Sket Dance!
Harbi mi?!